¡Exactamente!
¿Cómo está calificado Gu Jiayin para ser tu jefe?
Es tan caótico durante las horas de trabajo.
¿Qué tipo de lugar de trabajo es este?
Y otra cosa...
¿Quién quiere despedirme?
Este es el proyecto con Xu Corporation.
La señorita Gu está a cargo.
Xu Corporation está a la par con Gu Corporation.
El director Lin realmente entregó
un proyecto tan importante
¿A Gu Jiayin?
¿Alguien tiene algún problema con eso?
Un proyecto tan importante,
¿Dado a un extraño?
El jefe Gu nombró personalmente a Gu Jiayin.
¿Alguien tiene algún problema?
Puedes llevarlo a la oficina del jefe.
El proyecto de mañana de Xu Corporation...
No te estreses demasiado.
Mmmm.
Esa es la joven señorita de la familia Gu para ti.
Incluso los desplazamientos en un Porsche.
Bueno...
Este ya es el coche más barato.
en el garaje de nuestra familia.
ying ying,
Nunca he estado en un coche tan caro.
¿Podrías llevarnos a casa?